Repository: common-repository/check-google-result
Catalog: lang/check-google-result-*.po
Languages: zh_cn

source: Settings
zh_cn: 设置

source: This URL is in Google Search result.
zh_cn: 该页面存在於Google的搜索结果内

source: This URL is not in Google Search result.
zh_cn: 该页面不存在於Google的搜索结果内

source: Check Google Result Options Page
zh_cn: Check Google Result 一般设置

source: General Options
zh_cn: 一般设置

source: Who can check Google Result?
zh_cn: 谁可以检查链接是否存在於Google搜索结果内？

source: Admin Only
zh_cn: 只有管理员

source: All Visitors
zh_cn: 所有访客

source: Check Google Result in Post's URL:
zh_cn: 在文章中检查Google搜索的链接：

source: (Leave empty for just simply visit the post.)
zh_cn: （如果留空代表直接访问文章即显示）
